នែ៎!នែ៎!លោកប្តី! មើលគេអីយូរម៉្លះ?
មើលគេយ៉ាងនេះ ប្រយ័ត្នគេខឹង
អូយ! អូយ! សូមទោស! បងធ្លាប់តែអ៊ីចឹង
គេស្អាតម៉្លឹង!ម្លឹង! មិនឱ្យមើលម្ដេចបាន
មើលគេតិចតួច អូនមានទៅថាអី
តែលោកប្តី ងាកសឹងតែបាក់ក
ណ្ហើយចុះព្រលឹង បងសូមអង្វរ!
ងាកសឹងបាក់ក ព្រោះកម្រឃើញស្អាតអ៊ីចឹង
យីះ! បងឯងខូចណាស់
ឱ្យតែប្រទះ ភ្លេចខ្លួនភ្លេចប្រាណ
ឃើញ ស្រី!ស្រី!មិនបាន
បងគយគន់គេភ្លាម
ពិបាកចិត្តណាស់ ទៅណាយកប្រពន្ធតាម (ធុញណាស់ទៅអ្ហេ!)
មានច្បាប់ហាម មិនឱ្យនែ៎!មើលគេ
ច្បាប់អីតឹងម៉្លេះ? ដូចសេះបាំងភ្នែកទាំងពីរ
ថ្ងៃក្រោយកុំថា បងឱ្យអូននៅផ្ទះម្ដង
ហ៊ឺ! គ្រាន់តែមើលគេបន្តិចបន្តួច ក៏មិនបានដែរ
លើកក្រោយបងយកវែនតាសេះ
មកឱ្យបងពាក់ណាអូន
ដូចសេះអ៊ីចឹងទៅណា
កុំឱ្យបងមើលស្រីស្រី តទៅទៀត
បងឯងនេះ! ឱ្យតែឃើញមិនបានហ្មង
អឺបងមើលស្រីស្រី ឱ្យវាចម្រើន
កម្លាំងបងណា ដើម្បីអូនទេ!
បងឯងចេះតែថា
ហុឺ! ហេ! ហេ! ហេ!
ហ៊ឺ! ដឹងអីទេ! ស្អប់!
យីះ! បងឯងខូចណាស់
ឱ្យតែប្រទះ ភ្លេចខ្លួនភ្លេចប្រាណ
ឃើញស្រីស្រីមិនបាន
តាមគយគន់គេភ្លាម
ពិបាកចិត្តណាស់ ទៅណាយកប្រពន្ធតាម
មានច្បាប់ហាម មិនឱ្យមើលគេ
ច្បាប់អីតឹងម៉្លេះ? ដូចសេះបាំងភ្នែកទាំងពីរ
ថ្ងៃក្រោយកុំថា បងឱ្យអូននៅផ្ទះមួយដង
ហ៊ឺ! បងឯងចេះតែអ៊ីចឹងហើយ ស្អប់ណាស់!
មែនអ្ហេ៎អូន? (ស្អីអ្ហេ៎!) អត់ស្អប់ទេ
ថយចេញទៅ! (ហេហេហេ!)